1) Acesse o diretório do projeto via prompt do dos (windows), terminal (osx) e ou shell (linux).

2) Execute o comando npm install --save react-native-deprecated-custom-components .

*O pacote em questão disponibiliza no projeto os componentes depreciados na versão atual do React Native.

Feito isso, importe o Navigator do pacote react-native-deprecated-custom-components  ao invés de importar do react-native. Exemplo:

import React, { Component } from 'react';
import { AppRegistry, View, Text } from 'react-native';
import { Navigator } from 'react-native-deprecated-custom-components'

Com este procedimento você conseguirá utilizar o Navigator e seguir as aulas sem dificuldades.

--

Nota:

Se o erro à seguir for apresentado durante os testes no dispositivo ou simulador siga o próximo passo a passo:

Erro:

unable to resolve module `react-native-deprecated-custom-components` from ......

Solução:

1) Remova o diretório node_modules  contido dentro do diretório do projeto.

2) Acesse o diretório do projeto via prompt do dos (windows), terminal (osx) e ou shell (linux).

3) Execute o comando npm install .

* O comando npm install  é responsável por ler o arquivo package.json  e reconstruir toda a estrutura de dependências do diretório node_modules .

4) Remova o app do dispositivo ou simulador.

5) Execute o comando react-native run-android  / react-native run-ios  para instalar/testar o app novamente.



Pronto, você poderá seguir o fluxo dessa seção sem problemas.

Att,

